Alla tittare över hela världen,
det finns vissa saker i ditt liv, om inte de återställs, så kan du inte vara lycklig.
Just nu, alla tittare över hela världen,
vad som än krävs för att göra dig lycklig - återställ!
Återställ!
[Rör vid skärmen genom tro och ta emot]
Tittare, var ni än är, oavsett positionen ni är i - är ni sjuka?
Är ni i mellan-beslut?
Är ni vid tidpunkten för döden?
Vad som än krävs för att göra dig lycklig - återställ!
[Rör vid skärmen genom tro och ta emot]
Återställas!
Tittare, det kan vara ditt vandrande med Herren, som ifrågasättas.
Du kanske även inte vet, förutom att du inte är lycklig,
och folk ser dig med pengar, barn, hustru
och ett fint och bra äktenskap.
Du har ett bra äktenskap, hus - allting är bra,
och ändå är du inte lycklig.
Och bara du vet att du inte är lycklig.
Där ute, de vill att du ska vara deras förebild.
Ändå, du - deras mentor, är inte lycklig.
Bara du vet att du inte är lycklig.
Vad som än krävs för att göra dig lycklig - återställ, i Jesus namn!
Återställ, i Jesus namn!
Ditt jobb - återställ!
Din hälsa - återställ!
Ditt äktenskap - återställ!
Dina affärer - återställ!
Dina finanser- återställ!
[Rör vid skärmen genom tro och ta emot]
Ditt vandrande med Herren - återställ!
I Jesus Kristus namn, vi ber!
[Rör vid skärmen genom tro och ta emot]